Bir iş arkadaşınızla yeniden bağlantı
kurmanın ve Microsoft 365 Copilot ile
bir sonraki toplantınıza hazırlanmanın
yollarını burada bulabilirsiniz.
Copilot sohbeti açıkken, Ekle ile son
etkileşimlerimi özetle yazın a/
Çalışma arkadaşınızın adını yazmaya
başlayın ve onu seçin.
Copilot gözden geçirmeniz için son
e-postaları, sohbetleri, toplantıları
ve paylaşılan dosyaları bir araya
getirir.
Sonra, kısa bir toplantı ajandası
oluştur yazın, ardından üzerinde
birlikte çalıştığınız projeyi ekleyin.
Copilot, paylaşılan çalışmalarınıza
dayalı bir ajanda oluşturur.
Son olarak, Copilot'tan toplantı için
kısa ajanda da içeren bir e-posta
davet taslağı oluşturmasını isteyin.
Copilot, takviminize
kopyalayabileceğiniz bir ileti
oluşturur.
Davet edin ve göndermeden önce
düzenleyin.